Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago, ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment ang mga alaala ng nakaraan♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula, nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye, naliligaw at nag-aalangan♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Whispering softly♪
♪Bulong ng mahina♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sa ilalim ng sikomoro, hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin, ang kabataan ay lumalayo♪
♪Farewell, my dear♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Walang katapusang sakit sa pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Longing and care♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 11=
=Episode 11=
What a pretty face.
Ang ganda ng mukha.
You don't deserve
Hindi mo deserve
to be Zhou Musheng's woman.
na maging babae ni Zhou Musheng.
Whether or not I deserve to be one,
Karapat-dapat man ako o hindi maging isa,
you should go ask for his thought.
dapat mong itanong ang kanyang iniisip.
Listen here.
Makinig dito.
Zhou Musheng can only be mine.
Maari lang maging akin si Zhou Musheng.
He's mine!
Akin siya!
Do it.
Gawin mo.
Beat her to a pulp!
Talunin siya sa isang pulpol!
Stop.
Tumigil ka.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
Stay away from Zhou Musheng.
Lumayo kay Zhou Musheng.
Otherwise...
Kung hindi...
Blindfold her and drop her at the entrance of Night Shanghai.
Piringin mo siya at ihulog sa bukana ng Night Shanghai.
(Night Shanghai)
(Night Shanghai)
Rose.
Rose.
Rose!
Rose!
Wake up, Rose.
Gumising ka, Rose.
Musheng...
Musheng...
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Nakulong ako sa taong minahal kita ng lubos♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Luha naging hamog, dala ng hangin♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Mga alaala na may tatak na malalim sa panandaliang buhay na ito♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪Naiwan ang epitaph na hindi natapos♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪Iligtas mo sa akin ang masakit mong mga mata♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪Ang isang huling luha ay pumatak, hindi na muling makikita♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪ Pinunit ko ang kaliskis na may bahid ng dugo sa dibdib ♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Kumbinsido na kaya mong punan ang kahungkagan sa loob ko♪
♪I watched people come and go♪
♪Napanood ko ang mga taong dumarating at umalis♪
♪And you just passed me by♪
♪At dinaanan mo lang ako♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪Nakinig ako sa malalambing na bulong, sa mga panata sa tabi ng dagat at bundok♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Ngunit nang magising ako, ang katahimikan ay umungol sa aking tenga♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Ang halimuyak ay kumupas, tanging panghihinayang ang natitira♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig, hayaan mo itong sumabay♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad, at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon, sino ang nananatili sa tabi ko?♪
Go ahead and scold me again!
Sige na pagalitan mo na naman ako!
You traitor!
traydor ka!
Die!
Ang!
I dare you to do that again!
I dare you to do that again!
Stop it!
Itigil mo na!
How could you be bullying my sister?
Paano mo na-bully ang kapatid ko?
Just you wait!
Maghintay ka lang!
I will get back at you!
Babalikan kita!
Here.
Dito.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Yi.
Gawin.
They bullied me!
Binu-bully nila ako!
Afraid not, I'm here.
Huwag kang matakot, nandito ako.
♪I keep whispering those sweet words♪
♪Patuloy kong ibinubulong ang matatamis na salita♪
What's wrong?
anong mali?
Have you had a nightmare?
Nagkaroon ka ba ng bangungot?
It's all right.
ayos lang.
I'll be here for you.
Andito ako para sayo.
Go to sleep.
Matulog ka na.
♪But your face still haunts me like it always used to♪
♪Ngunit ang mukha mo ay sumasagi pa rin sa akin tulad ng dati♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Ang halimuyak ay kumupas, tanging panghihinayang ang natitira♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Kapag tumakbo ang pag-ibig, hayaan mo itong sumabay♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Tinatanong ko ang oras kung bakit ito lumilipad, at pag-ibig kung bakit hindi ito natatapos♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Sa lahat ng lumipas na taon, sino ang nananatili sa tabi ko?♪
You're up.
gising ka na.
Here.
Dito.
Have some porridge.
Kumain ng lugaw.
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
Who did this to you?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Did you
ginawa mo ba
help me get changed last night?
tulungan mo akong magpalit kagabi?
Don't change the topic.
Wag mong ibahin ang topic.
Who was it?
Sino ito?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I can solve it myself.
Kaya kong lutasin ang sarili ko.
Was it Man Li?
Si Man Li ba?
Musheng.
Musheng.
Boss asked me to pick you up.
Hiniling sa akin ni Boss na sunduin ka.
Get some good rest.
Magpahinga ka ng mabuti.
I'll be right back.
babalik ako agad.
Mm.
Mm.
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
You've become negligent in everything because of a man.
Naging pabaya ka sa lahat ng bagay dahil sa isang lalaki.
And you actually went gambling.
At talagang nagsugal ka.
You are the North City Chamber of Commerce...
Ikaw ang North City Chamber of Commerce...
Good grief.
Magandang kalungkutan.
What's it,
ano ba yan
Yue?
Yue?
Calm down.
Huminahon ka.
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Mind your own business
Isipin ang iyong sariling negosyo
and go back to your Wild Rose.
at bumalik sa iyong Wild Rose.
Musheng.
Musheng.
Just have fun
Magsaya ka lang
with Rose.
kasama si Rose.
Don't get too deep into it.
Huwag masyadong malalim dito.
Yue!
Yue!
Whose side are you actually on?
Kanino ka ba talaga kinakampihan?
"Just have fun with her?"
"Magsaya ka lang sa kanya?"
My goodness.
Aking kabutihan.
I've had enough
Sapat na ako
of cleaning up after you.
ng paglilinis pagkatapos mo.
Musheng.
Musheng.
Man Li was set up by someone.
Si Man Li ay itinayo ng isang tao.
Go deal with it.
Harapin mo ito.
The North City Chamber of Commerce can't end up becoming a laughingstock.
Ang North City Chamber of Commerce ay hindi maaaring maging isang katatawanan.
Rest assured.
Panigurado.
It's no big deal.
Hindi naman big deal.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Man Li.
Lalaking Li.
That's all
Iyon lang
I can do for you.
kaya kong gawin para sayo.
You're a woman,
babae ka,
and you should know when to act weak.
at dapat mong malaman kung kailan dapat kumilos nang mahina.
Nobody would fall for you
Walang mahuhulog sa iyo
if you're being mean all the time.
kung lagi kang masama.
Yue.
Yue.
You're the best boss in the world.
Ikaw ang pinakamahusay na boss sa mundo.
How is it?
paano ito?
Is that womanly enough?
Sapat na ba ang babaeng iyon?
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
You should've asked around
Dapat nagtanong ka sa paligid
before you cheated her out of money.
bago mo siya niloko ng pera.
I didn't do that.
Hindi ko ginawa yun.
She just wasn't good at it.
Hindi lang siya magaling.
Stop being stubborn
Itigil ang pagiging matigas ang ulo
or I burn your eyes.
o sinusunog ko ang iyong mga mata.
Know your place.
Alamin ang iyong lugar.
Musheng.
Musheng.
Still trying to deny it?
Sinusubukan pa ring tanggihan ito?
Trying to play games with me?
Sinusubukang makipaglaro sa akin?
You're still an amateur.
Amateur ka pa.
I was wrong, Sheng.
Nagkamali ako, Sheng.
Please spare me.
Patawarin mo ako.
You...
Ikaw...
You can have all the money.
Makukuha mo ang lahat ng pera.
I'll take you there to get it.
Dadalhin kita doon para kunin.
Hey!
Hoy!
How dare you.
How dare you.
Get up!
Bumangon ka na!
Are you not happy?
Hindi ka ba masaya?
Senior.
Senior.
What would you like to have?
Ano ang gusto mong magkaroon?
Two coffees,
Dalawang kape,
thank you.
salamat po.
Sure, please wait for a moment.
Sige, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
How kind of you
Ang bait mo
to buy me a coffee.
para bumili ako ng kape.
Check if anything's missing here.
Tingnan kung may kulang dito.
I don't care about this money.
Wala akong pakialam sa perang ito.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
I like you,
gusto kita,
and I want to be with you.
at gusto kitang makasama.
Man Li.
Lalaking Li.
I will make myself clear for one last time.
Maglilinaw ako sa huling pagkakataon.
I already have a girlfriend,
May girlfriend na ako,
and I love her so much.
at mahal na mahal ko siya.
Also,
Gayundin,
don't you do anything to hurt her again.
wag ka na ulit gagawa ng ikakasakit nya.
If not, we're enemies.
Kung hindi, magkaaway tayo.
We're senior and junior,
Kami ay senior at junior,
and I don't want that to happen again.
at ayoko na mangyari ulit yun.
Zhou Musheng!
Zhou Musheng!
In what way am I less than her?
Sa anong paraan ako mas mababa sa kanya?
Hello, Miss.
Hello, Miss.
Here's your coffee.
Eto na ang kape mo.
Get lost!
Magwala ka!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Namangha ang mundo sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula pagkatapos ng pagsabog♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian sa masaganang panahon♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok ay manatili sa ating mga puso♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay at kamatayan nang magkasama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi na parang pula ng paputok♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo, tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Kahit isang segundo lang ang meron tayo sa buhay♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪